Deja de sacar el trasero por ahí.
Sólo mirando y mirando.
¿No necesito estar vigilante?
En caso de que ella entre y no me dé cuenta,
¿Eso no arruinará nuestra tapadera?
¿Qué tapadera estás revelando?
Estoy mintiendo aquí mismo.
¿Cómo podría eso arruinar nuestra tapadera?
Incluso una persona ciega entra
Podría decir que algo anda mal conmigo.
Se supone que deberías estar en coma ahora mismo.
Pero sigues volviendo a la vida.
Esto se llama muerte cerebral intermitente.
Eso sigue siendo muerte cerebral.
La hemos estado esperando aquí todo el día.
Señor Gong, aunque esta mujer
habla duro,
ella siempre cumple su palabra.
Estoy bastante seguro de eso.
¿Ya la conoces tan bien?
Por supuesto, hice mi investigación.
Todas esas secretarias a su alrededor
son abogados capacitados.
¿Abogados, Sr. Gong?
Mira alrededor del mundo,
cuantos directores ejecutivos
rodar como ella lo hace?
Verdadero.
Entonces ya ves,
ella no dirá nada de lo que no esté segura.
Ella definitivamente vendrá.
No se preocupe, Sr. Gong.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está la señora Tang?
La Sra. Tang le desea al joven maestro Simon una
pronta recuperación.